<h1 align="center"> Исследование рынка заведений общественного питания Москвы </h1>

<h3>Описание проекта:</h3> 

Вы решили открыть небольшое кафе в Москве. Оно оригинальное — гостей должны обслуживать роботы. Проект многообещающий, но дорогой. Вместе с партнёрами вы решились обратиться к инвесторам. Их интересует текущее положение дел на рынке — сможете ли вы снискать популярность на долгое время, когда все зеваки насмотрятся на роботов-официантов? Вы — гуру аналитики, и партнёры просят вас подготовить исследование рынка. У вас есть открытые данные о заведениях общественного питания в Москве.

<h3>Стек проекта:</h3>

Среда разработки - `Jupyter Notebook`; <br>
Язык программирования - `Python`; <br>
Библиотеки - `Pandas`, `Seaborn`, `Matplotlib`, `Numpy`, `Plotly.express`, `Plotly.graph_objects`. <br>
<br>


> __Примечание__ — ссылка ведёт на nbviewer.org, т.к. при открытии .ipynb проекта в GitHub некоторые графики могут не отображаться.

### [Посмотреть проект](https://nbviewer.org/github/Fedor-Kirillow/Yandex_Practicum_DA_2022/blob/main/%D0%98%D1%81%D1%81%D0%BB%D0%B5%D0%B4%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D1%8F%20%D1%80%D1%8B%D0%BD%D0%BA%D0%B0%20%D0%BE%D0%B1%D1%89%D0%B5%D0%BF%D0%B8%D1%82%D0%B0%20%D0%B2%20%D0%9C%D0%BE%D1%81%D0%BA%D0%B2%D0%B5/%D0%98%D1%81%D1%81%D0%BB%D0%B5%D0%B4%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5%20%D1%80%D1%8B%D0%BD%D0%BA%D0%B0%20%D0%BE%D0%B1%D1%89%D0%B5%D0%BF%D0%B8%D1%82%D0%B0.ipynb)<br>

#### [Посмотреть презентацию](https://github.com/Fedor-Kirillow/Yandex_Practicum_DA_2022/blob/main/%D0%98%D1%81%D1%81%D0%BB%D0%B5%D0%B4%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D1%8F%20%D1%80%D1%8B%D0%BD%D0%BA%D0%B0%20%D0%BE%D0%B1%D1%89%D0%B5%D0%BF%D0%B8%D1%82%D0%B0%20%D0%B2%20%D0%9C%D0%BE%D1%81%D0%BA%D0%B2%D0%B5/Project%208.pdf)<br>


<h3>Статус проекта — $\textcolor{green}{\textsf{Завершён.}}$</h3>
